[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Viva Femina]
[تحيا المرأة]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
Meng.
منغ.
I'm helping you
أنا أساعدك
because I want to relieve your worries.
لأنني أريد أن أخفف همومك.
I'm not selling you favors.
أنا لا أبيع لك خدمات.
I know.
أنا أعرف.
To be honest,
لأكون صريحا،
I do treat you
أنا أتعامل معك
differently from other doctors.
بشكل مختلف عن الأطباء الآخرين.
When I was young, I was isolated and helpless.
عندما كنت صغيرا ، كنت معزولا وعاجزا.
I always want to do more
أنا دائما أريد أن أفعل المزيد
when I meet juniors in a similar situation
عندما أقابل صغارًا في وضع مماثل
as a form of compensation.
كشكل من أشكال التعويض.
Look at you.
انظر لحالك.
Is this your first time giving gifts to your boss?
هل هذه هي المرة الأولى التي تقدم فيها هدايا لرئيسك في العمل؟
Yes.
نعم.
You've noticed.
لقد لاحظت.
It's totally different from
إنها مختلفة تمامًا عن
how confident you are
ما مدى ثقتك
in front of patients.
امام المرضى.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Hello, Dr. Jiang.
مرحبا د.  جيانغ.
Go ahead.
أستمر.
I see.
أرى.
Forget it.
انسى ذلك.
I have depression.
لدي الاكتئاب.
I'm getting psychotherapy.
أنا أتلقى العلاج النفسي.
Keep it a secret please.
احتفظ بها سرا من فضلك.
Okay, I will.
حسنا سأفعل.
I finally found
لقد وجدت أخيرًا
a therapist I could trust.
معالج يمكنني الوثوق به.
Unfortunately, he'll be transferred to another city soon.
للأسف ، سيتم نقله إلى مدينة أخرى قريبًا.
Come in.
ادخل.
Director Luo.
مدير لو.
Director Zhang.
مدير تشانغ.
Hello.
مرحبًا.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Okay.
تمام.
Director.
مخرج.
I'll leave you to it and take my leave.
سأتركك لها وأخذ إجازتي.
Meng.
منغ.
Get some water for our guest.
احصل على بعض الماء لضيفنا.
Okay, no problem.
حسنا لا مشكلة.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
How are you doing?
كيف حالك؟
I'm busy with a bunch of things.
أنا مشغول بمجموعة من الأشياء.
You've gained weight.
لقد اكتسبت وزناً.
Really?
هل حقا؟
Yes.
نعم.
I've been eating.
لقد كنت آكل.
Eat less. Control yourself.
كل بشكل أقل.  تحكم في نفسك.
Yes, I have to take care of my health.
نعم ، يجب أن أعتني بصحتي.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
Let me introduce.
دعني أقدم.
Dr. Meng.
دكتور.  منغ.
Director Zhang.
مدير تشانغ.
-Hello. -Hello.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
Meng Yu Shan.
منغ يو شان.
Hello.
مرحبًا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Meng, have a seat.
منغ ، اجلس.
Okay.
تمام.
Dr. Meng will soon be
سيكون الدكتور منغ قريبا
the youngest chief physician
أصغر الأطباء
in our hospital.
في مستشفانا.
Congratulations.
تهانينا.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll have to trouble you
سآخذ لإزعاجك
to help with entry to the association.
للمساعدة في الدخول إلى الجمعية.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Anyone recommended by Director Luo
أي شخص أوصى به المدير لوه
will be fine.
سوف يكون بخير.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Right.
حق.
It's about
حول
the seminar.
الندوة.
I brought you
أنا جلبت لكم
the invitation.
الدعوة.
Look at you.
انظر لحالك.
You could have just called.
هل يمكن أن اتصلت للتو.
You even came down personally.
حتى أنك نزلت شخصيًا.
Look at you.
انظر لحالك.
Although this seminar
على الرغم من أن هذه الندوة
isn't very grand,
ليست كبيرة جدا ،
but I should still have
ولكن لا يزال يتعين علي
the necessary etiquette.
الآداب اللازمة.
Moreover, I haven't seen you in a long time.
علاوة على ذلك ، لم أرك منذ وقت طويل.
My father
والدى
asked me to say hello to you.
طلب مني أن أقول لك مرحبا.
I have to thank this invitation
علي أن أشكر هذه الدعوة
for giving me this chance.
لمنحي هذه الفرصة.
You're too polite.
أنت مؤدب للغاية.
If I don't have anything on,
إذا لم يكن لدي أي شيء ،
I'll definitely go.
سأذهب بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Dr. Meng.
دكتور.  منغ.
If you're available,
إذا كنت متاحًا ،
come with me in a few days.
تعال معي في غضون أيام قليلة.
The cream of the crop
أفضل المتوفر
will be attending the seminar.
سيحضر الندوة.
It will be a good
سيكون جيدا
opportunity for you.
فرصة لك.
I'll be honored to join.
يشرفني أن أنضم.
Thank you, Director Zhang.
شكرا لك ، المدير تشانغ.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I should thank you
يجب أن أشكرك
if you come.
إذا كنت تأتي.
That's I have.
هذا لدي.
I won't waste any more of your time.
لن أضيع المزيد من وقتك.
Okay.
تمام.
See you then.
اراك لاحقا.
Bye.
وداعا.
Okay.
تمام.
Director Zhang's father
والد المدير تشانغ
is Professor Zhang.
هو البروفيسور تشانغ.
Really?
هل حقا؟
Professor Zhang will attend
سيحضر البروفيسور تشانغ
this seminar too.
هذه الندوة ايضا.
It's a rare opportunity
إنها فرصة نادرة
to learn from industry leaders.
للتعلم من قادة الصناعة.
Thank you, Director.
شكرا لك أيها المدير.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
This is what I should do.
هذا ما يجب علي فعله.
I'll send you the details
سأرسل لك التفاصيل
later.
في وقت لاحق.
Prepare for it.
استعد لذلك.
Okay.
تمام.
I'll study it later.
سأدرسه لاحقًا.
I'm leaving.
أنا راحل.
Okay.
تمام.
Meng.
منغ.
Great.
رائعة.
One more song.
أغنية واحدة المزيد.
Your hospital is so popular recently.
أصبح المستشفى الخاص بك مشهورًا جدًا مؤخرًا.
Yes.
نعم.
It's not something
إنه ليس شيئًا
to be happy about.
لتكون سعيدا.
You used to come just
اعتدت المجيء فقط
once or twice a week.
مرة أو مرتين في الأسبوع.
Now, you're here every day.
الآن ، أنت هنا كل يوم.
People might think
قد يعتقد الناس
you're unemployed.
أنت عاطل عن العمل.
Really?
هل حقا؟
I like t-t-their
أنا أحب tt- بهم
their wine.
نبيذهم.
It's very good.
انه جيد جدا.
The wine here is so ordinary.
النبيذ هنا عادي جدا.
If you said
ان كان هذا ما تقول
you're here for my music,
أنت هنا من أجل موسيقاي ،
it's more believable.
إنه أكثر تصديقًا.
What happened to the lady last time?
ماذا حدث للسيدة آخر مرة؟
She has her own life.
لديها حياتها الخاصة.
I see.
أرى.
She doesn't have you in her life.
هي لا تملكك في حياتها.
That's why you're here to drink.
لهذا أنت هنا لتشرب.
Xiaoqiao.
شياو تشياو.
You know what?
أتعلم؟
I prefer it
افضله
when you're singing on the stage.
عندما تغني على المسرح.
Do you want to go up now?
هل تريد الصعود الآن؟
If you don't like to hear it,
إذا كنت لا تحب سماعه ،
it must be the truth.
يجب أن تكون الحقيقة.
I just wanted to say
أردت فقط أن أقول
that our relationship
أن علاقتنا
is not what you think it is.
ليس ما تعتقده هو.
OK?
نعم؟
Do you know about
هل تعرف عن
a game that tests
لعبة الاختبارات
the level of love through drinking?
مستوى الحب من خلال الشرب؟
Love?
الحب؟
Let me make it clear again.
اسمحوا لي أن أوضح مرة أخرى.
My relationship with her
علاقتي معها
is not love.
ليس حب.
Wine, beer,
نبيذ بيرة،
brandy, whisky.
البراندي والويسكي.
Choose one based on your instinct.
اختر واحدًا بناءً على غريزتك.
You chose whiskey?
اخترت ويسكي؟
What?
لما؟
Are you going to say
هل ستقول
the higher the concentration of alcohol,
كلما زاد تركيز الكحول ،
the deeper
الأعمق
the love?
الحب؟
No.
رقم.
I made it up.
انا صنعته.
There is no such game.
لا توجد مثل هذه اللعبة.
It's meaningless.
لا معنى له.
I just dislike
أنا فقط لا أحب
seeing you being stubborn.
أراك عنيدًا.
Since you don't love her,
بما أنك لا تحبها
why did you
لماذا فعلت
take this test?
خذ هذا الاختبار؟
Surprise!
مفاجئة!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's been published.
تم نشره.
Isn't this worth celebrating?
ألا يستحق هذا الاحتفال؟
Good things are still to come.
الاشياء الجيدة لم تأت بعد.
Good things?
اشياء جيدة؟
Are you already
هل انت بالفعل
a chief physician?
كبير الأطباء؟
Now,
الآن،
I'm just qualified
أنا مؤهل للتو
to be a chief physician.
ليكون رئيس الأطباء.
It's still dependent on the results
لا يزال يعتمد على النتائج
of the review by the academic committee.
للمراجعة من قبل اللجنة الأكاديمية.
The qualification alone
المؤهل وحده
is worth celebrating.
يستحق الاحتفال.
There will be a
سيكون هناك
psychotherapy seminar in a few days.
ندوة العلاج النفسي في غضون أيام قليلة.
You know,
أنت تعرف،
only top psychologists
فقط كبار علماء النفس
can participate.
يمكن أن تشارك.
Our director
مديرنا
got me
حصلت لي
a spot.
بقعة.
Really?
هل حقا؟
Your director is really nice.
مديرك لطيف حقا.
Why don't we thank him
لماذا لا نشكره
and give him some gifts?
وأعطيه بعض الهدايا؟
I already did.
لقد فعلتها.
I said everything you taught me to say.
قلت كل ما علمتني أن أقوله.
But he's not like that.
لكنه ليس كذلك.
I had to forcefully leave the gifts there.
اضطررت إلى ترك الهدايا بقوة هناك.
This shows that
وهذا يبين أن
our director is not
مديرنا ليس كذلك
a snob.
المتكبر.
Don't worry.
لا تقلق.
You're right.
أنت على حق.
Oh, right.
صحيح.
My goodness.
رباه.
You must have spent a lot of time on this.
لابد أنك قضيت الكثير من الوقت في هذا الأمر.
The rest of my life
بقية حياتي
is yours.
هو لك.
This is no big deal.
هذه ليست صفقة كبيرة.
I won't stand on ceremony then.
لن أقف في الحفل بعد ذلك.
Try it.
جربها.
If you don't become a chef,
إذا لم تصبح طاهياً ،
it would be a shame.
سيكون من العار.
If you like it,
إذا أعجبك ذلك ،
eat more.
كل أكثر.
You've been working hard
كنت تعمل بجد
recently.
حديثاً.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Here.
هنا.
Director Meng.
مدير منغ.
No.
رقم.
Don't be so formal.
لا تكن رسميًا جدًا.
Come on.
تعال.
What about you?
وماذا عنك؟
You've been working hard lately.
كنت تعمل بجد في الآونة الأخيرة.
I was so busy
كنت مشغولا جدا
I didn't have time to care about you.
لم يكن لدي وقت لأهتم بك.
How are you?
كيف حالكم؟
Has your work been going well?
هل كان عملك يسير على ما يرام؟
Why not?
لما لا؟
With your husband's ability.
بقدرة زوجك.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Recently,
حديثاً،
I've gotten so many cases.
لقد تلقيت الكثير من الحالات.
I can't even keep up.
لا أستطيع حتى المواكبة.
That's good.
ذلك جيد.
Don't work too hard.
لا تعمل بجد.
Okay.
تمام.
Honey.
عسل.
After
بعد، بعدما
becoming a chief physician,
أن يصبح طبيبا رئيسيا ،
will your salary
هل راتبك
increase?
زيادة؟
How high can it go?
كيف عالية يمكن أن تذهب؟
I can't rely on my salary.
لا يمكنني الاعتماد على راتبي.
However,
لكن،
if I get the title,
إذا حصلت على اللقب ،
I can lead projects and do research.
يمكنني قيادة المشاريع وإجراء البحوث.
If there are good projects,
إذا كانت هناك مشاريع جيدة ،
the salary could be higher.
يمكن أن يكون الراتب أعلى.
I see.
أرى.
Why?
لماذا ا؟
You never asked me
أنت لم تسألني أبدا
this question before.
هذا السؤال من قبل.
I...
أنا...
I was just thinking,
انا فقط كنت افكر،
if your salary would increase,
إذا زاد راتبك ،
I wanted to say that
أردت أن أقول ذلك
I'm already
انا جاهز
at this age.
في هذا العمر.
I was thinking of
كنت أفكر في
dabbling in some
يبلل في بعض
other genres
أنواع أخرى
besides commercial photography.
بجانب التصوير التجاري.
Sure.
بالتأكيد.
You know,
أنت تعرف،
I've seen your old photos
لقد رأيت صورك القديمة
before.
قبل.
Although I didn't complement you,
على الرغم من أنني لم أكملك ،
those photos
تلك الصور
are much better
أفضل بكثير
than your commercial works.
من أعمالك التجارية.
Really?
هل حقا؟
Yes.
نعم.
I've always wanted to
لقد أردت دائما
get you to participate in competitions.
تجعلك تشارك في المسابقات.
You'll definitely succeed.
ستنجح بالتأكيد.
No, no, no.
لا لا لا.
I'm just saying.
أنا فقط أقول.
I'm still
انا مازلت
thinking about it.
افكر في الأمر.
You know,
أنت تعرف،
what I learned
ما تعلمته
through writing this paper?
من خلال كتابة هذه الورقة؟
We all need to get validation
نحن جميعا بحاجة إلى التحقق من صحة
from the people we trust.
من الناس الذين نثق بهم.
So, honey,
حتى العسل،
no matter what your dream is,
مهما كان حلمك
I'll support you.
سأقوم بدعمك.
Love you.
احبك.
Honey.
عسل.
Do you have anything else to wash?
هل لديك أي شيء آخر لتغسله؟
No.
رقم.
Thank you, honey.
اشكرك حبيبتى.
Coming.
آت.
Have some fruit.
تناول بعض الفاكهة.
Thank you, Mommy.
شكرا لك امي.
Have more porridge.
تناول المزيد من العصيدة.
Don't always eat dry food.
لا تأكل الطعام الجاف دائمًا.
I made some mixed grain porridge
لقد صنعت بعض عصيدة الحبوب المختلطة
specially for you today.
خصيصا لك اليوم.
I even put walnuts inside.
حتى أنني وضعت الجوز بالداخل.
Look, it's good for your brain.
انظر ، إنه جيد لعقلك.
But Grandma,
لكن الجدة ،
I really can't eat anymore.
أنا حقا لا أستطيع أن آكل بعد الآن.
All great people eat less carbohydrates
كل الناس العظماء يأكلون كميات أقل من الكربوهيدرات
to keep thinking.
لمواصلة التفكير.
Nonsense.
كلام فارغ.
What are mixed grains?
ما هي الحبوب المختلطة؟
Mixed grains are seeds
الحبوب المختلطة هي بذور
of vitality.
من الحيوية.
Look at those villagers.
انظر إلى هؤلاء القرويين.
Why are they
لما هم
so healthy?
صحية جدا؟
Because
لان
their main food
طعامهم الرئيسي
is mixed grains.
عبارة عن حبوب مختلطة.
Because seeds
لأن البذور
have the ability to extend life.
لديها القدرة على إطالة العمر.
Mom,
أم،
I really admire you.
أنا معجب بك حقًا.
How do you know
كيف علمت بذلك
so many things?
الكثير من الأشياء؟
Right?
حق؟
-You're great, Grandma. -Great.
-أنت رائعة يا جدتي.  -رائعة.
And
و
this tea egg
بيضة الشاي هذه
is so delicious.
لذيذ جدا.
Grandma, how did you make it?
جدتي ، كيف فعلت ذلك؟
It's so delicious.
انها لذيذة جدا.
It's much better than the ones at the supermarket.
إنه أفضل بكثير من تلك الموجودة في السوبر ماركت.
I have to have another one.
لا بد لي من الحصول على واحد آخر.
It's so delicious.
انها لذيذة جدا.
You can't eat too much too.
لا يمكنك أن تأكل كثيرا جدا.
People can't eat
لا يستطيع الناس تناول الطعام
more than three eggs a day.
أكثر من ثلاث بيضات في اليوم.
Otherwise, you'll get hypertension, hyperglycaemia and hyperlipidaemia.
خلاف ذلك ، ستصاب بارتفاع ضغط الدم وارتفاع السكر في الدم وفرط شحميات الدم.
Empress Dowager, you...
الإمبراطورة الأرملة ، أنت ...
are so hard to please.
من الصعب جدا إرضاء.
I can't eat too much.
لا أستطيع أن آكل كثيرا.
or too litte.
أو قليلا جدا.
You're just too worried.
أنت فقط قلق للغاية.
Humans are not that fragile.
البشر ليسوا بهذا الضعف.
Eat more if you want to.
تناول المزيد إذا كنت ترغب في ذلك.
Eat less if you don't want to.
تناول كميات أقل إذا كنت لا تريد ذلك.
Right?
حق؟
Yes.
نعم.
At my age, you'll know.
في عمري ، ستعرف.
You'll regret it.
سوف تندم عليها.
I read an article yesterday.
قرأت مقال أمس.
Let me read it to you.
دعني أقرأها لك.
Grandma is going to start again.
الجدة ستبدأ من جديد.
Don't mock me.
لا تسخر مني.
I can see everything.
أستطيع أن أرى كل شيء.
No, I dare not.
لا ، لا أجرؤ.
Let me read it to you.
دعني أقرأها لك.
I remember saving it yesterday.
أتذكر حفظه بالأمس.
What did Zheng Qiong take?
ماذا أخذ Zheng Qiong؟
Oh my god.
يا إلهي.
What? Let me see.
لما؟  دعنى ارى.
I don't understand.
لا أفهم.
Let me see, Mom.
دعني أرى يا أمي.
Zheng Qiong took it.
أخذها Zheng Qiong.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Is this even human?
هل هذا حتى بشري؟
It looks nice.
يبدو لطيفا.
He has his own style.
لديه أسلوبه الخاص.
What style?
ما هو النمط؟
Is this style enough to feed you?
هل هذا الأسلوب كاف لإطعامك؟
Give it to me.
اعطني اياه.
You used to take these
اعتدت أن تأخذ هذه
black and white pictures
صور بالأبيض والأسود
that I don't understand, too.
الذي لا أفهمه أيضًا.
I don't understand.
لا أفهم.
Can you make money by doing this?
هل يمكنك كسب المال من خلال القيام بذلك؟
Can you support your family and children?
هل يمكنك دعم عائلتك وأطفالك؟
Mom,
أم،
an artist
فنان
can't just focus on making money,
لا يمكنني التركيز فقط على كسب المال ،
right?
حق؟
He has artistic dreams.
لديه أحلام فنية.
It's actually a good thing.
إنه في الواقع شيء جيد.
Dreams, ideals
الأحلام والمثل
are only valuable if you realise them.
تكون ذات قيمة فقط إذا أدركتها.
Otherwise, it's just nonsense.
خلاف ذلك ، هذا مجرد هراء.
Zheng Qiong is just daydreaming.
تشنغ تشيونغ هو مجرد أحلام اليقظة.
He's in his 40s.
إنه في الأربعينيات من عمره.
Now,
الآن،
he doesn't even have a proper job.
ليس لديه حتى وظيفة مناسبة.
He's irresponsible.
إنه غير مسؤول.
Mom, don't say that.
أمي ، لا تقل ذلك.
What era is it now?
ما هو العصر الآن؟
There's no proper job.
لا توجد وظيفة مناسبة.
What's proper?
ما هو المناسب؟
What's improper?
ما هو الخطأ؟
Right?
حق؟
He's a creator.
إنه خالق.
As long as his work
ما دام عمله
is artistic,
هو فني ،
the price will
السعر سوف
naturally be right.
بطبيعة الحال يكون على حق.
Where's the artistic value?
أين القيمة الفنية؟
There are so many art exhibitions.
هناك الكثير من المعارض الفنية.
Why didn't anyone
لماذا لا أحد
invite him?
قم بدعوته؟
He has been a photographer for so many years.
لقد كان مصورًا لسنوات عديدة.
I've never seen him hold a photography exhibition.
لم أره قط يقيم معرضا للتصوير الفوتوغرافي.
Your metric
المقياس الخاص بك
is too narrow.
ضيق جدا.
You can't define
لا يمكنك تحديد
the value of art like that.
قيمة الفن من هذا القبيل.
As long as his work is good,
طالما أن عمله جيد ،
he may not be recognized
قد لا يتم التعرف عليه
respected,
محترم
or appreciated,
أو نقدر ،
but it doesn't mean
لكن هذا لا يعني
the work itself is not valuable.
العمل في حد ذاته ليس له قيمة.
For example, Van Gogh.
على سبيل المثال ، فان جوخ.
Hasn't there only been one
لم يكن هناك واحد فقط
Van Gogh for centuries?
فان جوخ لعدة قرون؟
And Kafka.
وكافكا.
Please.
لو سمحت.
Great!
رائعة!
Don't team up to piss me off.
لا تتحدوا لإثارة غضبي.
I dare not.
لا أجرؤ.
But I'm quite happy today.
لكني سعيد جدا اليوم.
Because Nini
لأن نيني
will join
سوف أنضم
Yingzhou Art Group soon.
Yingzhou Art Group قريبًا.
Right?
حق؟
Tell me.
أخبرني.
Why is there Yingzhou?
لماذا يوجد Yingzhou؟
You can play piano.
يمكنك العزف على البيانو.
She can play piano.
يمكنها العزف على البيانو.
I can play piano too.
يمكنني العزف على البيانو أيضا.
Why is there only one,
لماذا يوجد واحد فقط ،
the best one,
افضل واحد،
who can enter Yingzhou and go abroad?
من يمكنه دخول Yingzhou والذهاب إلى الخارج؟
That's the difference in artistic value.
هذا هو الاختلاف في القيمة الفنية.
How can it be the same?
كيف يمكن أن يكون هو نفسه؟
Mommy, tell me.
أمي ، أخبريني.
What if Kang Ni didn't enter Yingzhou?
ماذا لو لم يدخل Kang Ni إلى Yingzhou؟
She has been practicing and
لقد كانت تمارس و
learning piano for so many years.
تعلم العزف على البيانو لسنوات عديدة.
She's worthless
إنها لا قيمة لها
and it's meaningless then?
ومن ثم لا معنى له؟
There's no what if.
لا يوجد ماذا لو.
Because I watched
لأنني شاهدت
Nini practice every day.
نيني تمارس كل يوم.
With so much effort,
مع الكثير من الجهد ،
there will be a reward.
سيكون هناك مكافأة.
In other words,
بعبارات أخرى،
this is also a recognition
هذا أيضًا اعتراف
of Nini's piano standard.
لمعيار نيني البيانو.
Why do we play the piano?
لماذا نعزف على البيانو؟
It's not just to cultivate the temperament.
ليس فقط لتنمية المزاج.
More importantly, it's for others to admire
والأهم من ذلك ، أن يعجب الآخرون
and to listen.
والاستماع.
Otherwise,
خلاف ذلك،
wouldn't it just be self-indulgent?
ألن يكون مجرد متسامح مع الذات؟
Zheng Qiong is
تشنغ تشيونغ هو
a typical example.
مثال نموذجي.
He took so many photos
لقد التقط الكثير من الصور
for so many years.
لسنوات عديدة.
Who approves of him?
من يوافق عليه؟
Can he tell people
هل يستطيع أن يخبر الناس
that he's an artist,
أنه فنان ،
or a photographer?
او مصور؟
The art industry
صناعة الفن
clearly doesn't agree.
من الواضح أنه لا يوافق.
It's delicious. I'm full.
إنه لذيذ.  انا ممتلئ.
Kang Ni, hurry up.
كانغ ني ، أسرع.
I'll send you to school after getting changed.
سأرسلك إلى المدرسة بعد التغيير.
Then I'll go to work.
ثم سأذهب إلى العمل.
What time is it now?
كم الوقت الان؟
Don't you only start work at ten o'clock?
ألا تبدأ العمل في الساعة العاشرة فقط؟
I have a meeting this morning.
لدي اجتماع هذا الصباح.
Fruit.
فاكهة.
I've been cutting it for a long time but no one eats it.
لقد قمت بقصها لفترة طويلة ولكن لا أحد يأكلها.
Is this what you call sincerity?
هل هذا ما تسميه الإخلاص؟
This plan
هذه الخطة
is a preliminary one.
تمهيدي.
If Ms. Xia has
إذا السيدة شيا لديها
any other ideas and needs,
أي أفكار واحتياجات أخرى ،
feel free to tell us.
لا تتردد في إخبارنا.
We will try our best to accomodate
سنبذل قصارى جهدنا لاستيعاب
as much as possible.
بقدر المستطاع.
Don't give me that official talk.
لا تعطيني هذا الحديث الرسمي.
This agreement
هذه الاتفاقية
takes all the blame
يتحمل كل اللوم
off your company.
خارج شركتك.
But there is no substantive compensation
لكن لا يوجد تعويض جوهري
for Ms. Xia.
للسيدة شيا.
Where is your sincerity?
أين صدقك؟
We will sincerely apologize.
سوف نعتذر بصدق.
Sincerely apologize.
أعتذر بصدق.
Don't you think it's laughable
ألا تعتقد أنه أمر مضحك
for these words to come from your mouth?
لتخرج هذه الكلمات من فمك؟
How ridiculous.
كم هذا سخيف.
Let me tell you about the current situation.
دعني أخبرك عن الوضع الحالي.
This incident
هذا الحادث
caused us to suspend
تسبب لنا في تعليق
several shows that are being filmed.
عدة عروض يتم تصويرها.
All commercial discussions have been terminated.
تم إنهاء جميع المناقشات التجارية.
It's trending on the internet now.
إنه يتجه على الإنترنت الآن.
All the losses during this period
كل الخسائر خلال هذه الفترة
was caused by
كان سببه
your medical center.
مركزك الطبي.
Shouldn't you be held accountable?
ألا يجب أن تحاسب؟
OK. Today,
نعم.  اليوم،
I'll smash your medical center.
سأحطم مركزك الطبي.
Is a sincere apology
هو اعتذار صادق
enough to resolve it?
يكفي لحلها؟
Isn't it funny?
أليس مضحكا؟
Hello, Mr. Yang.
مرحبا سيد.  التي.
I'm the person-in-charge
أنا الشخص المسؤول
of this incident regarding Ms. Xia.
من هذه الحادثة المتعلقة بالسيدة شيا.
My name is Li Wen.
اسمي لي ون.
If you want to solve this,
إذا كنت تريد حل هذا ،
give me
أعطني
a sincere sum.
مبلغ صادق.
I can't see
لا استطيع الرؤية
your sincerity.
صدقك.
Mr. Yang,
السيد.  التي،
what amount
ما كمية
is Ms. Xia thinking of?
هل تفكر السيدة شيا؟
I told you.
أخبرتك.
I'm in the one in charge of this matter.
أنا المسؤول عن هذا الأمر.
I'm discussing this number
أنا أناقش هذا الرقم
with Director Lin right now.
مع المخرج لين الآن.
Who are you?
من أنت؟
This is my name card.
هذه بطاقة اسمي.
Please take a look.
من فضلك الق نظرة.
I'm Special Assistant to the CEO of Cheng Feng Group,
أنا المساعد الخاص للرئيس التنفيذي لمجموعة Cheng Feng ،
Li Wen.
لي ون.
Our group attaches great importance
مجموعتنا تولي أهمية كبيرة
to Ms. Xia's case,
لقضية السيدة شيا ،
so they sent me here
لذلك أرسلوني إلى هنا
to help you and Ms. Lin
لمساعدتك والسيدة لين
resolve this.
حل هذا.
It's good that the group thinks it's important.
من الجيد أن تعتقد المجموعة أنها مهمة.
I think
أظن
I've made my point.
لقد أوضحت وجهة نظري.
What happens next depends on you guys.
ما سيحدث بعد ذلك يعتمد عليك يا رفاق.
Your attitude will decide
موقفك سوف يقرر
if we can continue discussions.
إذا استطعنا مواصلة المناقشات.
By the way, Chengfeng Group
بالمناسبة ، مجموعة Chengfeng
is preparing
يحضر
for an IPO and fundraising, right?
للاكتتاب العام وجمع الأموال ، أليس كذلك؟
You wouldn't want
لا تريد
to make a big deal out of this, right?
لتحقيق صفقة كبيرة من هذا ، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
Mr. Yang,
السيد.  التي،
we can understand the losses
يمكننا فهم الخسائر
that you just mentioned.
التي ذكرتها للتو.
So we will
ولذا فإننا سوف
will do our best to cooperate
سوف نبذل قصارى جهدنا للتعاون
and calculate
واحسب
a specific number
رقم محدد
to express our sincerity.
للتعبير عن صدقنا.
When can you
متى يمكن لك
give me that number?
اعطني هذا الرقم
I care about this.
أنا أهتم بهذا.
But it takes time
لكن الأمر يستغرق وقتًا
to get a number.
للحصول على رقم.
The compensation process also takes time.
تستغرق عملية التعويض وقتًا أيضًا.
The negotiation
التفاوض
on the number
على الرقم
between lawyers on both sides
بين المحامين على الجانبين
will also consume
سوف تستهلك أيضا
a lot of time.
الكثير من الوقت.
As you said,
كما قلت،
Ms. Xia's biggest problem is
أكبر مشكلة للسيدة شيا هي
the online discourse.
الخطاب عبر الإنترنت.
Things on the Internet change rapidly.
تتغير الأشياء على الإنترنت بسرعة.
I think,
أظن،
if we spend
إذا قضينا
our time on this,
وقتنا في هذا ،
we can't solve
لا يمكننا حلها
your urgent problem
مشكلتك الملحة
and keep a lid on it.
واحتفظ بغطاء عليه.
What  exactly are you
ما أنت بالضبط
trying to say?
أحاول أن أقول؟
What I mean to say is,
ما أقصد قوله هو ،
Mr. Yang,
السيد.  التي،
you've never done
أنت لم تفعل
public relations, right?
العلاقات العامة ، أليس كذلك؟
For these things,
لهذه الأشياء ،
the longer you take,
كلما استغرقت وقتا أطول ،
the greater the reputation damage will be.
كلما زاد ضرر السمعة.
The greater the damage
كلما زاد الضرر
to the parties involved.
إلى الأطراف المعنية.
Today, maybe the netizens are still discussing
اليوم ، ربما لا يزال مستخدمو الإنترنت يناقشون
what treatments Ms. Xia has done,
ما العلاجات التي قامت بها السيدة شيا ،
or age issues.
أو قضايا العمر.
But tomorrow,
لكن غدا،
I don't know
لا أعرف
if the gossip
إذا القيل والقال
will revolve around
سوف تدور حولها
a new topic.
موضوع جديد.
What topic?
ما الموضوع؟
For example, private affairs,
على سبيل المثال ، الشؤون الخاصة ،
or digging out your identity
أو البحث عن هويتك
to discuss
يناقش
if you got promoted opportunistically.
إذا حصلت على ترقية انتهازية.
Or the job
أو الوظيفة
that you did
التي فعلتها
before you met Ms. Xia.
قبل أن تقابل السيدة شيا.
Are you trying to provoke me?
هل تحاول استفزازي؟
Mr. Yang,
السيد.  التي،
I didn't mean to
لم أقصد ذلك
offend you.
يسيء اليك.
This is just a
هذا مجرد ملف
reminder about business risks.
تذكير بشأن مخاطر العمل.
Okay.
تمام.
In this case,
في هذه الحالة،
we'll fix it
سنصلحه
in our own way.
بطريقتنا الخاصة.
Wait and see.
انتظر و شاهد.
Let's go.
هيا بنا.
See Mr. Yang off.
انظر السيد.  الذي هو خارج.
Is this your way
هل هذا طريقك
of negotiation?
التفاوض؟
It just ended like this.
لقد انتهى للتو على هذا النحو.
Look at what you said in the end.
انظر إلى ما قلته في النهاية.
Isn't it
أليس كذلك
a little despicable?
حقير قليلا؟
Sorry, Ms. Lin.
آسف ، السيدة لين.
I've brought bad feelings
جلبت لي مشاعر سيئة
to you.
لك.
But actually, what I said just now
لكن في الواقع ، ما قلته للتو
is the results
هي النتائج
discussed by Mr. Shen and me.
ناقشها السيد شين وأنا.
Our goal now
هدفنا الآن
is to reduce the loss.
هو تقليل الخسارة.
So I hope you can understand.
لذلك أتمنى أن تفهم.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
I'll go back first.
سأعود أولا.
Please come in.
تفضل بالدخول.
Director Luo.
مدير لو.
-Have a seat, please. -Meng.
-الحصول على مقعد الرجاء.  -منغ.
Meng,
منغ ،
just treat me as
فقط عاملني
an ordinary patient.
مريض عادي.
In fact,
حقيقة،
I'm just an ordinary person
أنا مجرد شخص عادي
who needs help.
من يحتاج الى مساعدة.
Okay.
تمام.
Let's talk about your current situation.
لنتحدث عن وضعك الحالي.
Dr. Meng.
دكتور.  منغ.
I haven't slept well lately.
لم أنم جيدًا مؤخرًا.
Can you give me some sleeping pills?
هل يمكنك إعطائي بعض الحبوب المنومة؟
As far as you know,
بقدر ما تعلمون،
how long has it been?
لكم من الزمن استمر ذلك؟
Maybe a long time.
ربما وقت طويل.
Many years.
سنوات عدة.
Meng,
منغ ،
There are some problems of your question.
هناك بعض المشاكل في سؤالك.
Remember
يتذكر
not to guide the mind of a patient
ليس لتوجيه عقل المريض
or give him any hints.
أو أعطه أي تلميحات.
The answer to your question
الجواب على سؤالك
will mislead your diagnosis.
سوف يضلل التشخيص الخاص بك.
Okay.
تمام.
It's okay. Go on.
انه بخير.  تابع.
Let's talk about your work.
دعنا نتحدث عن عملك.
If it
لو أنه
makes you feel
يجعلك تشعر
uncomfortable,
غير مريح،
we can change the subject.
يمكننا تغيير الموضوع.
Dr. Meng,
دكتور.  منغ ،
do you have the feeling
هل لديك هذا الشعور
that you're busy doing something every day
أنك مشغول بفعل شيء ما كل يوم
without knowing
بدون أن يعرف
your goal?
هدفك؟
You mean
أنت تعني
you have this feeling?
لديك هذا الشعور؟
I always feel
أشعر دائما
a strong sense of loneliness,
شعور قوي بالوحدة ،
especially after I've gone home.
خاصة بعد أن عدت إلى المنزل.
Loneliness?
الشعور بالوحدة؟
Every day, I have to face
كل يوم ، علي أن أواجه
the secrets that are hidden in each patient.
الأسرار المخفية في كل مريض.
Some secrets are very dirty.
بعض الأسرار قذرة للغاية.
If I don't want them to affect me,
إذا كنت لا أريدهم أن يؤثروا علي ،
I have to lock myself up
لا بد لي من حبس نفسي
closely.
بعناية.
Every time I come home,
في كل مرة أعود إلى المنزل ،
I'm already exhausted physically and mentally.
لقد استنفدت بالفعل جسديًا وعقليًا.
My family don't understand me.
عائلتي لا تفهمني.
It's like I don't want
يبدو الأمر كما لو أنني لا أريد
to accompany them.
لمرافقتهم.
Have you talked to your family?
هل تحدثت مع عائلتك؟
No matter what I say,
لا يهم ما أقول ،
I feel like I'm acting.
أشعر وكأنني أتصرف.
And I can feel
ويمكنني أن أشعر
she thinks I am acting.
هي تعتقد أنني أمثل.
She wouldn't believe me.
لم تصدقني.
So,
لذا،
after much failed communication,
بعد الكثير من الاتصالات الفاشلة ،
there's no communication
لا يوجد اتصال
at all.
على الاطلاق.
From what you just said,
مما قلته للتو ،
I heard
سمعت
you used "family" at first,
استخدمت "العائلة" في البداية ،
and then used "she".
ثم استخدمت كلمة "هي".
Does "she"
هل هي"
refer to your wife?
تشير إلى زوجتك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
انه بخير.
Consider it a chat with a patient.
اعتبرها محادثة مع مريض.
I need your professional and objective advice.
أحتاج إلى نصيحتك المهنية والموضوعية.
OK.
نعم.
Can you describe
هل يمكنك أن تصف
your first reaction
رد فعلك الأول
every time you
كل الوقت انت
met this situation?
التقى هذا الوضع؟
Your emotional reaction.
رد فعلك العاطفي.
At first,
في البدايه،
there's rage
هناك غضب
and then disappointment.
ثم خيبة الأمل.
Now I'm already disappointed
الآن أشعر بخيبة أمل بالفعل
before I go home.
قبل أن أعود إلى المنزل.
The thought of my family
فكر عائلتي
only makes me disappointed.
فقط يجعلني بخيبة أمل.
Our problem
مشكلتنا
is the inequivalent information.
هي المعلومات المتكافئة.
I always know
انا اعرف دائما
what the person I face is thinking.
ما يفكر فيه الشخص الذي أواجهه.
And others can't
والبعض الآخر لا يستطيع
get close to me mentally.
اقترب مني عقليا.
Can your husband
يستطيع زوجك
really understand you?
حقا افهمك
Unlike you,
على خلافك،
I don't have a father to tell.
ليس لدي أب لأخبره.
My parents passed away early.
توفي والداي مبكرا.
Mother.
الأم.
I
أنا
never tell him about me.
لا تخبره عني ابدا.
Never?
أبداً؟
He never asked.
لم يسأل قط.
My father worked hard
عمل والدي بجد
to raise me.
لترفعني.
I feel sorry for him.
اشعربالأسف عليه.
How can I place myself in front of others?
كيف أضع نفسي أمام الآخرين؟
What would the neighbors think?
ماذا سيفكر الجيران؟
And the relatives?
وماذا عن الأقارب؟
Do you know
هل تعرف
what he always told me
ما قاله لي دائما
usually?
مستخدم؟
You're nothing.
أنت لاشيء.
Thank you.
شكرًا لك.
Even if both of us are unemployed,
حتى لو كان كلانا عاطل عن العمل ،
it's reasonable for us to build
من المعقول أن نبني
something like an unemployed front alliance,
شيء مثل تحالف أمامي عاطل عن العمل ،
but we can't meet
لكن لا يمكننا أن نلتقي
so frequently.
كثيرا.
I just want to form an alliance with you.
أنا فقط أريد تكوين تحالف معك.
No one wants to see you.
لا أحد يريد أن يراك.
Are you still thinking about
هل مازلت تفكر في
the 400 yuan I don't give you?
400 يوان لا أعطيك؟
I have an appointment
لدي موعد
with the curator of Shanmu Art Museum.
مع أمين متحف شانمو للفنون.
He is my friend.
إنه صديقي.
He's Lin Qianyu's friend, actually,
إنه صديق لين تشيانيو ، في الواقع ،
because she
لأنها
always buys paintings from him.
دائما يشتري لوحات منه.
In your industry,
في مجال عملك ،
he's a person
هو شخص
who has a say.
من له رأي.
He's going to hold a photography exhibition.
سيقيم معرضا للتصوير الفوتوغرافي.
I want to take you to meet him
أريد أن آخذك لمقابلته
to see if he can help you
لمعرفة ما إذا كان يمكنه مساعدتك
with your photography exhibition.
مع معرض التصوير الخاص بك.
Why is this so sudden?
لماذا هذا مفاجئ جدا؟
Didn't we agree
ألم نتفق
to learn to be ordinary the other day?
لتتعلم أن تكون عاديًا في ذلك اليوم؟
Can't you
لا يمكنك
just be down-to-earth
فقط كن متواضعا
to make some money?
لكسب بعض المال؟
Can you stop pretending?
هل يمكنك التوقف عن التظاهر؟
Do you think
هل تعتقد
your photos
صورك
are of artistic value?
ذات قيمة فنية؟
Let's give it a try.
دعنا نعطيها محاولة.
I told you.
أخبرتك.
It's not like I didn't have a try.
ليس الأمر كما لو أنني لم أحاول.
The people who engage in planning
الأشخاص الذين ينخرطون في التخطيط
don't care whether you're good at photography or not
لا تهتم بما إذا كنت جيدًا في التصوير الفوتوغرافي أم لا
but care whether you're doing well.
ولكن عليك أن تهتم بما إذا كنت تعمل بشكل جيد.
I know.
أنا أعرف.
This circle is a bit snobbish.
هذه الدائرة مغرورة بعض الشيء.
So I'm taking you
لذلك أنا آخذك
to get socialized today.
لتكون اجتماعيًا اليوم.
This is my connection
هذا هو اتصالي
built over more than ten years.
تم بناؤه على مدار أكثر من عشر سنوات.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Now or never.
الان او ابدا.
It's not
ليست كذلك
that I don't want to waste my photos.
لا أريد أن أضيع صوري.
I really don't want to
أنا حقا لا أريد ذلك
look at their...
انظر إلى ...
Just ask them.
فقط اسألهم.
Do they know what photography is?
هل يعرفون ما هو التصوير الفوتوغرافي؟
Do they know what light and shadow are?
هل يعرفون ما هو الضوء والظل؟
If my photos were in their hands,
إذا كانت صوري بأيديهم ،
I can't stand
أنا لا يمكن أن أقف
they making indiscreet remarks.
إنهم يدلون بتصريحات طائشة.
Again?
تكرارا؟
Why should they
لماذا يجب عليهم ذلك
understand your light and shadow?
أفهم نورك وظلك؟
Do you know how to do business?
هل تعرف كيف تعمل؟
You're an artist.
أنت فنان.
They're a businessman.
إنهم رجل أعمال.
We all need to make money.
نحن جميعا بحاجة لكسب المال.
Right?
حق؟
No matter how good your photos are,
مهما كانت صورك جيدة ،
you have to wrap them up before they're sold.
عليك تغليفها قبل بيعها.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you can only post them on your Moments,
يمكنك فقط نشرها في لحظاتك ،
and wait for someone to give you a like.
وانتظر حتى يعطيك شخص ما إعجابًا.
Are you going to woo me
هل ستجذبني؟
again?
تكرارا؟
I admit that you're a good person.
أعترف أنك شخص جيد.
But I'm married.
ولكن أنا متزوج.
Wait a little longer.
انتظر اكثر قليلا.
You remind me of
أنت تذكرني بـ
the unbearable past.
الماضي الذي لا يطاق.
Enough. What's wrong with you?
كافية.  ما مشكلتك؟
Fine.
بخير.
Let's get down to business.
دعونا ننكب على العمل.
This morning,
هذا الصباح،
I almost quarreled with my mother
كدت أتشاجر مع والدتي
because of your photos.
بسبب صورك.
Because I think they're pretty.
لأنني أعتقد أنها جميلة.
But my mother doesn't like them.
لكن والدتي لا تحبهم.
My mother can be a representative of some people.
يمكن لأمي أن تكون ممثلة لبعض الناس.
Zheng Qiong, you're over 30,
Zheng Qiong ، عمرك أكبر من 30 عامًا ،
and you're on the way to your forties.
وأنت في طريقك إلى الأربعينيات من عمرك.
Can you ever
هل تستطيع ابدا
compete with yourself?
تنافس نفسك؟
You think you can do it.
تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك.
I think so too.
أظن ذلك أيضا.
Then,
ثم،
let's do it.
دعنا نقوم به.
Is it that hard?
هل هذا صعب؟
Besides,
بجانب،
we
نحن
are now unemployed.
هم الآن عاطلون عن العمل.
We have nothing to lose if we fail.
ليس لدينا ما نخسره إذا فشلنا.
But let me make it clear.
لكن دعني أوضح ذلك.
Once it's done,
بمجرد الانتهاء ،
even reckoning makes long friends.
حتى الحساب يصنع صداقات طويلة.
I have to get my share.
لا بد لي من الحصول على نصيبي.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
I'm not laughing at you.
أنا لا أضحك عليك.
Fine.
بخير.
I'd like to thank you first
أود أن أشكرك أولاً
for you thinking highly of me.
لأنك تفكر بي كثيرا.
I should also thank you
يجب أن أشكرك أيضا
for introducing the curator of Shanmu Art Museum
لتقديمه أمين متحف شانمو للفنون
to me.
إلي
I can try my luck with you.
يمكنني أن أجرب حظي معك.
But,
لكن،
don't get your hopes up.
لا ترفع آمالك.
I really can't make it in the art circle.
أنا حقا لا أستطيع أن أجعلها في دائرة الفن.
I never do anything about luck.
أنا لا أفعل أي شيء بشأن الحظ.
What do you want then?
ماذا تريد إذا؟
How much money do you have?
كم من المال لديك؟
I know it.
أنا أعلم أنه.
You do think about the 400 yuan,
هل تفكر في 400 يوان ،
don't you?
أنت , لا؟
is far from enough.
بعيد عن أن يكون كافيا.
I thought you were up to something.
اعتقدت أنك كنت على وشك القيام بشيء ما.
Turns out you bring me here to buy clothes.
اتضح أنك تحضرني إلى هنا لشراء الملابس.
Actually,
في الحقيقة،
there's no need to spend money on this.
ليست هناك حاجة لإنفاق المال على هذا.
It's nothing different from whatever I wear.
لا شيء يختلف عما أرتديه.
Do you know
هل تعرف
what you should wear?
ماذا يجب ان تلبس
I know.
أنا أعرف.
I can wear
أستطيع ارتداء
something clean
شيء نظيف
and decent.
ولائق.
With this shirt on,
مع هذا القميص ،
I'll wear
سأرتدي
a suit outside.
بدلة بالخارج.
I think it's good
اعتقد انه جيد
for me to wear this to meet him.
بالنسبة لي لارتداء هذا لمقابلته.
You're not buying clothes
أنت لا تشتري ملابس
for Zheng Qiong.
من أجل تشنغ تشيونغ.
You're buying clothes
أنت تشتري ملابس
for Zheng Qiong, an artist,
من أجل Zheng Qiong ، فنان ،
whom the curator wants to see.
الذي يريد المنسق رؤيته.
If you take photos in a suit,
إذا التقطت صورًا في بدلة ،
will he think your photos
هل يعتقد صورك
are good?
جيد؟
In an outdoor supplies store
في متجر اللوازم الخارجية
we just passed by,
مررنا للتو ،
I can buy something
يمكنني شراء شيء ما
with the pockets which would be seen on a waistcoat to wear.
مع الجيوب التي يمكن رؤيتها على صدرية لارتدائها.
It feels like
يبدو الأمر
an outdoor photographer who often takes photos of birds.
مصور فوتوغرافي في الهواء الطلق غالبًا ما يلتقط صورًا للطيور.
It also looks quite professional.
كما يبدو احترافيًا تمامًا.
An old man photographer group?
مجموعة مصور رجل عجوز؟
If there are no other ways,
إذا لم تكن هناك طرق أخرى ،
I can wear
أستطيع ارتداء
the clothes of my own.
الملابس الخاصة بي.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Really.
هل حقا.
There would be no mistake
لن يكون هناك خطأ
for me to wear my clothes.
بالنسبة لي لارتداء ملابسي.
It looks
يبدو
quite artistic.
فنية تماما.
♫I like that you do not bring an umbrella on rainy days♫
♫ يعجبني أنك لا تجلب مظلة في الأيام الممطرة ♫
♫I'm happy that coffee doesn't need sugar♫
♫ أنا سعيد لأن القهوة لا تحتاج إلى السكر ♫
♫I'd rather talk to the air♫
♫ أفضل التحدث إلى الهواء
♫I can have fun all by myself♫
♫ يمكنني الاستمتاع بمفردي ♫
Sorry, I'm late again.
آسف ، لقد تأخرت مرة أخرى.
Wei, come and try it.
تعال وجربها يا وي.
Mrs. Shen's husband
زوج السيدة شين
particularly brought it back
أعادها بشكل خاص
from Yunnan.
من يونان.
I have to try it.
لابدان اجربه.
You keep drinking.
أنت تستمر في الشرب.
I have something to do later.
لدي شيء لأفعله لاحقا.
I've been too busy lately.
لقد كنت مشغولا جدا في الآونة الأخيرة.
Waiter, put it on my account.
أيها النادل ، ضعها على حسابي.
No.
رقم.
Why are you leaving as soon as I'm here?
لماذا ستغادر حالما أكون هنا؟
Sit down.
اجلس.
There's nothing busy to do.
لا يوجد شيء مشغول للقيام به.
Ever since the thing happened
منذ أن حدث الشيء
to Xia Ling,
إلى Xia Ling ،
you wouldn't be so busy.
لن تكون مشغولا جدا.
Look at you.
انظر لحالك.
Why wouldn't I be so busy?
لماذا لا أكون مشغولا جدا؟
Our cosmetic medical center
مركزنا الطبي التجميلي
signed a contract with Dr. Nie.
وقع عقدا مع دكتور ني.
Our business is in full swing.
عملنا على قدم وساق.
We're busy with so many things.
نحن مشغولون بالعديد من الأشياء.
What's the big deal about Xia Ling?
ما هي الصفقة الكبيرة في شيا لينغ؟
It's just a small twist.
إنها مجرد لمسة صغيرة.
I heard that
سمعت ان
this event
هذا الحدث
was quite fierce.
كان شرسًا جدًا.
Yeah.
نعم.
I saw it was heatedly discussed
رأيت أنه تمت مناقشته بشكل ساخن
on the internet.
على شبكة الاتصال العالمية.
What's going on, Qianyu?
ما الذي يحدث يا Qianyu؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's nothing but medical trouble.
إنها ليست سوى مشكلة طبية.
She wanted to do that treatment
أرادت أن تفعل هذا العلاج
but she didn't want her husband to know.
لكنها لا تريد أن يعرف زوجها.
But, after she finished it,
ولكن بعد أن أنهتها ،
her husband found out.
اكتشف زوجها.
she felt embarrassed.
شعرت بالحرج.
Then,
ثم،
what she could do is to hurl mud
ما يمكن أن تفعله هو إلقاء الوحل
at our company.
في شركتنا.
What can we do?
ماذا نستطيع ان نفعل؟
The video
الفيديو
taken in our company
مأخوذة في شركتنا
was based on her willingness.
كان مبنيًا على رغبتها.
Now they think it's our fault.
الآن يعتقدون أن هذا خطأنا.
Don't you think they are messing with us?
ألا تعتقد أنهم يعبثون معنا؟
But I heard
لكني سمعت
Kang Ziyou resigned.
استقال كانغ زيو.
Why did she resign?
لماذا استقالت؟
She promised me
لقد وعدتني
to help me with the treatment.
لمساعدتي في العلاج.
Why did she leave first?
لماذا غادرت أولا؟
It's a normal personnel change.
إنه تغيير عادي للموظفين.
We have different ideas
لدينا أفكار مختلفة
in development.
في التنمية.
It's normal.
انه عادي.
I heard
سمعت
your husband arranged
رتبت زوجك
a new assistant for you.
مساعد جديد لك.
What's her name?
ما أسمها؟
Li Wen?
لي ون؟
The girl is so nice.
الفتاة لطيفة جدا.
She's young, pretty and talented.
إنها شابة وجميلة وموهوبة.
Qianyu.
Qianyu.
You should be careful.
يجب أن تكون حذرا.
It's quite dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
Why should I be careful?
لماذا يجب أن أكون حذرا؟
Shen
شين
never lets me worry
لا تدعني أقلق
about this.
عن هذا.
As long as a man is excellent enough
طالما أن الرجل ممتاز بما فيه الكفاية
with high status,
مع مكانة عالية ،
he'll meet numerous males
سيقابل العديد من الذكور
who want to meet with him.
الذين يريدون مقابلته.
A beauty is loved by all.
الجمال محبوب من الجميع.
It's human nature after all.
إنها طبيعة بشرية بعد كل شيء.
Then,
ثم،
you're not worried at all?
انت لست قلقا على الاطلاق؟
What would I be worried about?
ما الذي سأقلق بشأنه؟
Shen told me
قال لي شين
he had a scoring board in his mind
كان لديه لوحة تسجيل في ذهنه
for women.
للنساء.
Seriously.
بجدية.
You're so generous to your husband.
أنت كريمة جدًا مع زوجك.
When will you be generous
متى تكون كريما
to me?
إلي؟
Kang Ziyou.
كانغ زيو.
Didn't she resign?
ألم تستقيل؟
Introduce her
قدميها
to me.
إلي
She doesn't work for me anymore.
لم تعد تعمل لدي.
How can she work for you?
كيف يمكنها العمل لديك؟
You have no idea.
ليس لديك فكرة.
Kang Ziyou is very popular now.
تحظى Kang Ziyou بشعبية كبيرة الآن.
Many companies
العديد من الشركات
are making an appointment with her.
يتم تحديد موعد معها.
We shouldn't let outsiders get the chance.
لا ينبغي أن نسمح للغرباء بالحصول على الفرصة.
If she works for me,
إذا كانت تعمل من أجلي ،
things can be settled through negotiation
يمكن تسوية الأمور من خلال التفاوض
in case something happens.
في حالة حدوث شيء ما.
She's so popular?
هل هي مشهورة جدا؟
Why didn't I know?
لماذا لم اعرف؟
She left my company.
تركت شركتي.
It's her business
هذا عملها
to work for others.
للعمل من أجل الآخرين.
I have no say in it.
ليس لدي رأي في ذلك.
All right.
حسنا.
I don't have time to talk to you anymore.
ليس لدي وقت للتحدث معك بعد الآن.
Shen helped arrange an appointment with an investor for me.
ساعدني شين في ترتيب موعد مع مستثمر لي.
It's really bad if I'm late.
إنه أمر سيء حقًا إذا تأخرت.
Come earlier next time.
تعال مبكرا في المرة القادمة.
-See you. -Bye. Bye.
-أرك لاحقًا.  -وداعا.  وداعا.
Bye.
وداعا.
This sandwich is so delicious.
هذه الشطيرة لذيذة جدا.
I've been thinking about it
لقد كنت أفكر في ذلك
since I ate it last time.
منذ أن أكلته آخر مرة.
As expected,
كما هو متوقع،
only from this store can I buy it.
فقط من هذا المتجر يمكنني شرائه.
So you come here
لذا أتيت إلى هنا
to eat sandwiches?
لأكل السندويشات؟
No. Well...
لا. حسنا ...
Ms. Meng,
السيدة منغ ،
I just want to talk to you.
اريد فقط ان اتحدث اليك.
If I'm right,
إذا أنا على حق،
it's about the art group.
إنه يتعلق بالمجموعة الفنية.
You see through me.
ترى من خلالي.
Actually,
في الحقيقة،
I didn't make up my mind.
لم أحسم أمري.
I'm forced to play the piano
أنا مجبر على العزف على البيانو
by Grandma,
بواسطة الجدة ،
but
لكن
I don't really dislike it.
أنا لا أكرهه حقًا.
However,
لكن،
since the art group was built,
منذ إنشاء المجموعة الفنية ،
Grandma
الجدة
has asked me fiercely to join it.
طلب مني بشدة الانضمام إليه.
There's no way for me to not join it.
لا توجد طريقة بالنسبة لي لعدم الانضمام إليها.
I feel
انا اشعر
all I can do
كل ما يمكنني القيام به
is to join Yingzhou.
هو الانضمام إلى Yingzhou.
Anyway,
على أي حال،
I don't like this.
لا احب هذا.
So,
لذا،
I didn't participate without asking anyone's opinion.
لم أشارك دون طلب رأي أحد.
But I didn't expect...
لكنني لم أتوقع ...
You didn't expect,
لم تتوقع ،
even if you didn't join the art group,
حتى لو لم تنضم إلى المجموعة الفنية ،
that the pressure from school
أن الضغط من المدرسة
is huge.
ضخم.
It's boring, isn't it?
إنه ممل ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Teachers always talk about
يتحدث المعلمون دائمًا عن
studying
يدرس حاليا
or reciting books.
أو تلاوة الكتب.
My brain is a sponge.
عقلي اسفنجة.
If it absorbs too much,
إذا كان يمتص الكثير ،
it can't absorb anything anymore.
لا يمكنها استيعاب أي شيء بعد الآن.
Actually,
في الحقيقة،
I didn't think
لم أفكر
studying pressure is so huge.
دراسة الضغط ضخمة جدا.
But I don't know
لكني لا أعرف
when it will
متى شئت
come to an end.
وصل إلى نهاية.
I come here
اتيت الى هنا
to go to a high school
للذهاب إلى مدرسة ثانوية
that others desire to go to.
التي يرغب الآخرون في الذهاب إليها.
I can only go there
يمكنني الذهاب هناك فقط
if I want to go to a university
إذا كنت أرغب في الذهاب إلى الجامعة
that others want to go to.
التي يريد الآخرون الذهاب إليها.
And then I enter a research institute
ثم أدخل معهد أبحاث
that others want to enter.
الذي يريد الآخرون الدخول إليه.
Or,
أو،
I find a job that others want.
أجد وظيفة يريدها الآخرون.
Then...
ثم...
Should I get married
هل يجب أن أتزوج
because others want to?
لأن الآخرين يريدون؟
Or have a child that others want?
أو لديك طفل يريده الآخرون؟
Why do I feel
لماذا أشعر
everything is what others want,
كل شيء هو ما يريده الآخرون ،
instead of what I want.
بدلا من ما أريد.
I just
أنا فقط
feel very anxious.
تشعر بقلق شديد.
I feel very sad.
اشعر بالحزن الشديد.
You
أنت
are in a new environment.
في بيئة جديدة.
You haven't got used to it.
أنت لم تعتاد على ذلك.
What you're afraid of is not only reciting books
ما تخاف منه ليس قراءة الكتب فقط
but also making wrong choices
ولكن أيضًا اتخاذ خيارات خاطئة
on your own
لوحدك
for the first time in the future
لأول مرة في المستقبل
for your life.
لحياتك.
I...
أنا...
Grandma
الجدة
used to make decisions for me.
اعتدت على اتخاذ القرارات نيابة عني.
But now that you've grown up,
ولكن الآن بعد أن كبرت ،
you need to
تحتاج
have your own preferences and needs.
لديك تفضيلاتك واحتياجاتك.
Nothing in life
لا شيء في الحياة
can be smooth.
يمكن أن تكون سلسة.
Think about it.
فكر في الأمر.
Even if you compromise at first
حتى لو كنت تساوم في البداية
and join the art group,
والانضمام إلى المجموعة الفنية ،
would you be happy now?
هل ستكون سعيدا الان
So,
لذا،
be relaxed
كن مرتاحا
and be brave to have a try step by step
وكن شجاعًا في المحاولة خطوة بخطوة
You should make up your mind.
يجب أن تتخذ قرارك.
You should make decisions for yourself.
يجب أن تتخذ قرارات لنفسك.
In this way, you'll become stronger.
بهذه الطريقة ، ستصبح أقوى.
Ms. Meng,
السيدة منغ ،
I feel much better
أشعر أفضل بكثير
after I have a chat with you.
بعد أن أتحدث معك.
We've been talking
كنا نتحدث
for over half an hour.
لأكثر من نصف ساعة.
Would it cost me a lot?
هل سيكلفني الكثير؟
Am I actually
هل أنا في الواقع
taking advantage of you?
الاستفادة منك؟
It costs you
يكلفك ذلك
so much so that you can't afford me.
لدرجة أنك لا تستطيع تحمل كلفتي.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Buy me a sandwich next time.
اشتري لي شطيرة في المرة القادمة.
No problem.
لا مشكلة.
It is on your mouth.
إنه على فمك.
It's okay. I brought some tissues.
انه بخير.  أحضرت بعض المناديل.
Did you?
هل فعلت؟
You can wipe your perspiration too.
يمكنك مسح العرق أيضًا.
It's too hot today. I'm sweating.
الجو حار جدا اليوم.  أنا أتعرق.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I've never seen this before.
لم أر هذا من قبل.
What brand is it?
ما علامته التجارية؟
This is customized
هذا مخصص
by the medical aesthetics institution for which Mother worked.
من قبل مؤسسة التجميل الطبية التي عملت الأم فيها.
My godmother's face is on it.
وجه والدتي عليها.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
It's for you.
إنه لك.
I have a lot at home.
لدي الكثير في المنزل.
Ms. Meng,
السيدة منغ ،
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
My lunch break is almost over.
استراحة غدائي أوشكت على الانتهاء.
Let's have lunch together next time.
لنتناول الغداء معًا في المرة القادمة.
Sure.
بالتأكيد.
Take care.
يعتني.
Okay.
تمام.
Goodbye, Ms. Meng.
وداعا ، السيدة منغ.
Bye.
وداعا.
Well,
نحن سوف،
I look different
أبدو مختلفًا
in this outfit.
في هذا الزي.
When I'm holding this collection in my hand,
عندما أحمل هذه المجموعة في يدي ،
I also think
انا ايضا اعتقد
the weight is different from that before.
الوزن يختلف عن ذلك من قبل.
Otherwise, it's said that people depend on clothes.
خلاف ذلك ، يقال أن الناس يعتمدون على الملابس.
Mrs. Zheng
السيدة تشنغ
doesn't seem to care about you.
لا يبدو أنه يهتم لأمرك.
Are you kidding?
هل أنت تمزح؟
How can she control me
كيف يمكنها التحكم بي
considering my status in my family?
النظر في وضعي في عائلتي؟
Let me ask you.
دعني أسألك.
I've already
لقد قمت بالفعل
dressed like this.
يرتدون مثل هذا.
If I bring something to him myself,
إذا أحضرت له شيئًا بنفسي ،
isn't it a little bit...
أليس قليلا ...
Shouldn't I have to find someone...
ألا يجب أن أجد شخصًا ما ...
You're being impractical.
أنت غير عملي.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
When you meet the curator,
عندما تقابل المنسق ،
you'd better speak less.
من الأفضل أن تتكلم أقل.
If he asks you about something,
إذا سألك عن شيء ما ،
you should pause for ten seconds before you speak.
يجب أن تتوقف لمدة عشر ثوان قبل أن تتحدث.
Ten...
عشرة...
Ten seconds is too long, isn't it?
عشر ثوانٍ طويلة جدًا ، أليس كذلك؟
20 seconds is better.
20 ثانية أفضل.
Then I'll become a moron?
ثم سأصبح معتوه؟
Wait.
انتظر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is great.
هذا عظيم.
An artist
فنان
with a temperament of a moron
مع مزاج معتوه
is stylish.
أنيق.
Really?
هل حقا؟
Do I look like a moron?
هل أبدو مثل معتوه؟
Mr. Luo,
السيد لو ،
what do you think?
ما رأيك؟